Politique des cookies & autres informations
Libreplay, utilise des cookies, afin de pouvoir fonctionner de manière optimale. En acceptant l’utilisation des cookies, vous acceptez :
- la récolte de votre adresse Ip pour nos services de statistiques détailler et automatique;
- La récolte d’informations, comme votre pays, pour les services de statistiques de Google.


Notre service de statistique :

développer par nos équipes, cet outil va nous permettre de proposer plus de fonctionnalités à nos utilisateurs. Les données récoltées sont protégées sur nos serveurs et ne sont en aucun transmises à qui que ce soit. La protection des données personnelles de nos utilisateurs est l’une de nos priorités. Le service de statistiques récolte les informations suivantes :

- l’adresse Ip, si vous n’êtes pas inscrit au site;
- Le nom d’utilisateur, une fois connecté.

Le nombre de services, augmentera avec le temps et cette page sera donc mise à jour, nous faisons en sorte de récolter le peu d'information personnelle quand cela est possible. Ne pas accepter les cookies et la récolte des données ci-dessus peut entraîner des dysfonctionnements sur le site.


Google Analytic
« Ce site utilise Google Analytics, un service d’analyse de site internet fourni par Google Inc. (« Google »). Google Analytics utilise des cookies, qui sont des fichiers texte placés sur votre ordinateur, pour aider le site internet à analyser l’utilisation du site par ses utilisateurs. Les données générées par les cookies concernant votre utilisation du site (y compris votre adresse IP) seront transmises et stockées par Google sur des serveurs situés aux Etats-Unis. 

Google utilisera cette information dans le but d’évaluer votre utilisation du site, de compiler des rapports sur l’activité du site à destination de son éditeur et de fournir d’autres services relatifs à l’activité du site et à l’utilisation d’Internet. Google est susceptible de communiquer ces données à des tiers en cas d’obligation légale ou lorsque ces tiers traitent ces données pour le compte de Google, y compris notamment l’éditeur de ce site. Google ne recoupera pas votre adresse IP avec toute autre donnée détenue par Google.

Vous pouvez désactiver l’utilisation de cookies en sélectionnant les paramètres appropriés de votre navigateur. 

Cependant, une telle désactivation pourrait empêcher l’utilisation de certaines fonctionnalités de ce site. En utilisant ce site internet, vous consentez expressément au traitement de vos données nominatives par Google dans les conditions et pour les finalités décrites ci-dessus. »
